///checkboxy do library_record_screen
- checkboxy pamięć czy przy zamknietej apce dziala
- gwiazdeczki (?) w encyclopedia_record_screen jako podstawowe info
///addplant odpowiada
- panel użytkownika?
- menu może?
///usuwanie roslin (jest juz zapytanie do api)
///library screen wycentrować
- zmiana hasła użytkownik


EXPERT:
- wszystko (a dokładniej):
- encyclopedia record z opcją modyfikacji (tu może być trochę roboty)


ADMIN:
- don't even get me started (a dokładniej):
- encyclopedia record z opcją usunięcia (easy bo na podstawie recordu użytkownika z opcją usunięcia jak w library record)
///wyśrodkować text library_record_screen i encyclopedia_record_screen
